Repository: RayCarrot/RayCarrot.RCP.Metro
Catalog: src/RayCarrot.RCP.Metro/Localization/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# RDU_ReplaceFiles_Complete
source: Replacement complete
zh_hans: 替换成功

# RDU_ReplaceFiles_Error
source: File replacement failed
zh_hans: 文件替换失败

# RDU_CreateConfig_Success
source: The file was successfully created.
zh_hans: 文件被成功创建

# RDU_CreateConfig_Error
source: File could not be created
zh_hans: 文件无法被创建

# ReadingBackupError
source: An error occurred reading the backup for {0}
zh_hans: 在读取{0}的备份时发生错误

# Download_RestoreStoppedDownloadError
source: Some files could not be restored. Check {0} & {1} to recover lost files.
zh_hans: 有些文件无法被恢复。检查{0}和{1}来恢复丢失的文件。

# Download_OperationCanceling
source: The operation is currently canceling
zh_hans: 操作正在取消

# Download_OperationCancelingHeader
source: Cancel request already received
zh_hans: 取消指令已经收到

# Download_Cancel
source: Do you wish to cancel the download?
zh_hans: 你想要取消下载吗？

# Download_CancelHeader
source: Cancel ongoing download
zh_hans: 取消正在进行的下载

# Download_Canceled
source: The download operation was canceled
zh_hans: 下载操作已被取消

# Download_CanceledHeader
source: Operation canceled
zh_hans: 操作取消

# Download_Failed
source: The download operation failed
zh_hans: 下载操作失败

# Download_FailedHeader
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# Download_Success
source: The files were downloaded successfully
zh_hans: 文件已成功下载

# Download_SuccessHeader
source: Download operation complete
zh_hans: 下载操作完成

# AppNews_Header
source: Version History
zh_hans: 版本历史

source: Continue
zh_hans: 继续

# Download_Title
source: Download
zh_hans: 下载

# Download_TotalProgress
source: Total Progress
zh_hans: 总进度

# Download_CurrentFileProgress
source: Current File Progress
zh_hans: 现有文件进度

# FirstLaunchInfo_Title
source: Welcome to the Rayman Control Panel
zh_hans: 欢迎来到Rayman Control Panel

# FirstLaunchInfo_Header
source: Welcome to the Rayman Control Panel
zh_hans: 欢迎来到Rayman Control Panel

# FirstLaunchInfo_Text
source: This program is an unofficial open source community project created by RayCarrot. It allows quick and easy access to all installed PC Rayman games on your computer, with additional features such as extended configuration support, utilities, save file backups, save data management, texture modifications and more. Supported games can be installed directly from their disc through the program. To get started, change the settings you want below and press 'Continue'. The settings can be changed at any time in the settings page.
zh_hans: 这个程序由RayCarrot创建的一个非官方开源社区项目。它可以让你快速并轻松的在电脑上安装雷曼游戏，而且还有其他的实用功能，例如拓展设置支持，多功能程序，存档备份，存档数据管理，材质自定义和其他更多功能。 支持的游戏可以直接在程序里使用光碟安装。 开始时，把下面的设置选项改成你想要的然后点‘继续’。这些选项可以在任何时候打开设置页面进行修改。

# GameOptions_CreateShortcut
source: Create shortcut
zh_hans: 创建快捷方式

# GameOptions_Remove
source: Remove from program
zh_hans: 从程序中移除

# DowngradeWarning
source: You are using an older version of the program ({0}) compared to the version of the current app data ({1}). This is not recommended and may cause compatibility issues. These may be fixed by resetting the app data for this program.
zh_hans: 你在使用更旧版本({0})的程序而现有的程序数据版本是({1})。不推荐这样做，因为可能导致兼容性问题。可以通过从程序中重置程序数据来修复这个问题。

# DowngradeWarningHeader
source: Downgrade detected
zh_hans: 检测到降级

# JumpListItemDescription
source: Launch {0}
zh_hans: 启动{0}

# Lang_English
source: English
zh_hans: 英语

# Lang_German
source: German
zh_hans: 德语

# Lang_French
source: French
zh_hans: 法语

# Lang_Spanish
source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

# Lang_Italian
source: Italian
zh_hans: 意大利语

# Lang_Danish
source: Danish
zh_hans: 丹麦语

# Lang_Finnish
source: Finnish
zh_hans: 芬兰语

# Lang_Norwegian
source: Norwegian
zh_hans: 挪威语

# Lang_Swedish
source: Swedish
zh_hans: 瑞典语

# Config_RRRScreenMode_4_3Borders
source: 4:3 borders
zh_hans: 4:3边框

# About_Credits_Snagglebee
source: Rayman 1 Per-level soundtrack mod, Rayman M/Arena disc check removal
zh_hans: 雷曼1每关音轨mod，雷曼M/竞技场光碟检查移除

# About_Credits_432Hz
source: Dutch (Netherlands) program translation, program testing
zh_hans: 荷兰语程序翻译，程序测试

# BrowseBox_Browse
source: Browse
zh_hans: 浏览

# Settings_IncompleteTranslations
source: Show languages with incomplete translations
zh_hans: 显示未完全翻译的语言

# Backup_BackupAll
source: Backup All
zh_hans: 全部备份

# GameDisplay_RunAsAdmin
source: Run as Admin
zh_hans: 以管理员模式运行

# Backup_ConfirmBackupAll
source: Do you want to back up all games? This will replace any previous backups. If multiple games share the same backup then a backup will only be performed for the first game. Continue?
zh_hans: 你想要备份所有游戏吗？这样会取代之前的所有备份。如果多个游戏共享同一个备份，会只有第一个游戏被备份。继续？

# Backup_ConfirmBackupAllHeader
source: Confirm Backups
zh_hans: 确认备份

# Backup_BackupAllSuccess
source: All games were successfully backed up
zh_hans: 成功备份所有游戏

# Backup_BackupAllFailed
source: {0}/{1} games were backed up
zh_hans: {0}/{1}个游戏被备份

# Backup_BackupAllFailedHeader
source: Some games were not backed up
zh_hans: 一些游戏没有被备份

# Settings_DesignAnimationsInfo
source: Animations include page transitions and resizing animations for the Games page
zh_hans: 动画包含页面翻译和游戏页面动画的缩放

# About_Steam
source: Steam group
zh_hans: Steam组

# Page_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Settings_AdminInfo
source: This feature requires the program to run as administrator
zh_hans: 这个功能需要程序以管理员权限启动

# Settings_ForceUpdates
source: Force manual updates
zh_hans: 强制手动更新

# Update_RunningUpdaterError
source: The updater could not be launched. To manually download the new version, go to {0} and download the latest version from there.
zh_hans: 更新程序无法启动。想要手动下载新版本，前往{0}然后下载最新版本。

# Update_RunningUpdaterErrorHeader
source: Error running updater
zh_hans: 启动更新程序时出现错误

# File_RegKeyNotFound
source: The registry key was not found
zh_hans: 注册表未找到

# File_RegKeyNotFoundHeader
source: Registry key not found
zh_hans: 注册表未找到

# File_OpenRegKeyError
source: The key could not be opened
zh_hans: 注册表无法打开

# File_OpenRegKeyErrorHeader
source: Error opening key
zh_hans: 打开注册表时发生错误

# Links_Local_AppData
source: App user data
zh_hans: 用户程序数据

# Links_Local_LogFile
source: Log file
zh_hans: 日志文件

# Links_Local_RegAppData
source: Registry app data
zh_hans: 注册表程序数据

# Update_BetaUpdateAvailable
source: A new beta update is available to download. Download now? Current version: {0} Latest version: {1} News: {2}
zh_hans: 一个新的测试更新已经可用。现在下载？ 目前版本：{0} 最新版本：{0} 新闻：{2}

# About_Uninstall
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# About_ConfirmUninstall
source: Are you sure you want to uninstall the Rayman Control Panel? This will remove the executable file and all of the program's app data. This will NOT remove any installed games, save files or backups. Some applied utilities may still be available.
zh_hans: 你确定你想要卸载Rayman Control Panel吗？这样会移除所有exe文件和所有程序数据。这样不会移除任何已经安装的游戏，存档文件或备份文件。有些已经安装的功能性选项可能还能使用。

# About_ConfirmUninstallHeader
source: Confirm uninstall
zh_hans: 确认卸载

# About_UninstallFailed
source: An error occurred when running the uninstaller. You can manually remove the app data which is located in the following locations: {0}
zh_hans: 在运行卸载程序时出现错误。你可以手动在以下的路径删除程序数据：{0}

# Settings_GetBetaUpdates
source: Get beta updates
zh_hans: 获取测试版更新

# AppNameAdmin
source: Rayman Control Panel (Administrator)
zh_hans: Rayman Control Panel（管理员）

# Installer_DirMissingWritePermission
source: Access was denied to the selected install location. Select another location or run the program as administrator.
zh_hans: 无法访问指定的安装位置。请选择另一个位置或使用管理员模式运行程序。

# Installer_DirMissingWritePermissionHeader
source: Access denied
zh_hans: 访问被拒绝

# Backup_Compress
source: Compress backups
zh_hans: 压缩备份

# Backup_CompressInfo
source: Compressed backups will take less space and be easier to manage due to being in a single file for each game. The change will go into effect the next time a backup is performed.
zh_hans: 压缩后的备份会占用更少空间并且因为每个游戏都只有一个文件，所以更容易管理。在下次备份时此修改会生效。

# DosBoxConfig_LanguageInfo
source: The available languages may vary between releases
zh_hans: 每次发布时可用的语言选项可能不同

# Settings_DisableDowngradeWarning
source: Disable downgrade warning
zh_hans: 禁用降级警告

# PostUpdate_MigrateFiestaRunBackup5Error
source: An error occurred when migrating the existing Rayman Fiesta Run backup to the new 5.0.0 backup standard. Due to this your backup will become unavailable, but will remain in your backup folder and can be restored manually.
zh_hans: 在移动现有的雷曼：嘉年华备份文件到5.0.0新版时出现错误。这样会导致你的备份文件不可用，但是会保留在备份文件夹里并且可以手动恢复。

# PostUpdate_MigrateBackupErrorHeader
source: Backup migration error
zh_hans: 备份转移错误

# Installer_InstallAllUsersError
source: You need to run the program as administrator in order to install for all users
zh_hans: 你需要通过管理员模式运行程序来为所有用户安装

# Installer_InstallAllUsersErrorHeader
source: Missing permissions
zh_hans: 缺失许可

# DeployFilesError
source: An error occurred when setting up the additional required files. Certain features of the program might not function like intended. It is recommended to attempt to restart the program.
zh_hans: 在配置额外需要的文件时发生错误。程序的一些功能可能不能正常运行。推荐重新启动程序。

# App_RestartAsAdmin
source: Restart as Administrator
zh_hans: 以管理员模式重启

# App_RequiresAdminQuestion
source: The application does not have the required permissions for this operation. Restart the app as administrator?
zh_hans: 程序没有所需的许可来进行该操作。以管理员模式重新启动？

# App_ExceptionMessage
source: {0} Error message: {1}
zh_hans: {0} 错误信息：{1}

# App_ExceptionMessageDefaultHeader
source: Error
zh_hans: 错误

# App_ExceptionMessageDefaultMessage
source: An error has occurred.
zh_hans: 一个错误出现了

# Lang_Dutch
source: Dutch
zh_hans: 荷兰语

# GoHomeConfig_CustomLaunchHeader
source: Custom launch settings
zh_hans: 自定义启动设置参数

# GoHomeConfig_CustomLaunchInfo
source: If enabled, the below settings will be used when launching the game from the Rayman Control Panel
zh_hans: 如果启用，下面的设置会在从Rayman Control Panel启动游戏时应用

# Config_VSync
source: V-Sync
zh_hans: 垂直同步

# GoHomeConfig_VersionIndex
source: Version index
zh_hans: 版本索引

# GoHomeConfig_BigFile
source: Big file
zh_hans: 大文件

# GoHomeConfig_Commands
source: Custom commands
zh_hans: 自定义指令

# R2Config_Graphics_Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# RR2Options_GameMode_All
source: All games
zh_hans: 所有游戏

# RR2Options_GameMode_Orange
source: Orange
zh_hans: 橘

# RR2Options_GameMode_Red
source: Red
zh_hans: 红

# RR2Options_GameMode_Green
source: Green
zh_hans: 绿

# RR2Options_GameMode_Blue
source: Blue
zh_hans: 蓝

# Settings_EditJumpList
source: Edit jump list
zh_hans: 编辑跳转列表

# Settings_EditJumpListInfo
source: The jump list is the list of game shortcuts which appears when right-clicking the app in the taskbar or start menu
zh_hans: 跳转列表是在程序里右键任务栏或开始菜单时弹出的游戏快捷方式列表

# JumpListEditor_Header
source: Edit jump list items
zh_hans: 编辑跳转列表程序

# JumpListEditor_IncludedHeader
source: Included
zh_hans: 包含

# JumpListEditor_NotIncludedHeader
source: Not Included
zh_hans: 不包含

# GetExistingBackupsError
source: The existing backups for {0} could not be obtained
zh_hans: {0}的现存备份无法被获取

# Installer_OverwriteOutput
source: The directory {0} already exists. Do you want to overwrite it?
zh_hans: 目录{0}已存在，你想要覆写它吗？

# Installer_OverwriteOutputHeader
source: Overwrite directory
zh_hans: 覆写目录

# Config_DiscCheck
source: Disc Check
zh_hans: 光碟验证

# Config_DisableDiscCheck
source: Disable disc checking
zh_hans: 禁用光碟验证

# Config_DiscCheckInfo
source: Disabling the disc checking allows the game to be played without having to insert the game disc
zh_hans: 禁用光碟验证可以让你不需要插入光碟就可以运行游戏

# GameDisplay_OpenInWinStore
source: Open in Microsoft Store
zh_hans: 打开微软商店

# GameOptions_Info
source: Information
zh_hans: 信息

# GameOptions_Uninstall
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# RemoveInstalledGameQuestion
source: {0} was originally installed using the Rayman Control Panel. Removing the game from the program will not remove the game from your computer or any of its files, including the backups created using this program. It is instead recommended to uninstall the game.
zh_hans: {0}是被使用Rayman Control Panel安装的。从程序中删除游戏不会将它从电脑文件中删除，也不会删除使用程序时产生的备份文件。推荐直接卸载游戏。

# UninstallGameQuestion
source: Are you sure you want to uninstall {0}? This will remove the game from your computer, including the save data. Backups will not be removed.
zh_hans: 你真的想要卸载{0}吗？这样会从你的电脑上移除游戏，包括存档数据。备份不会被移除。

# UninstallGameQuestionHeader
source: Confirm Uninstall
zh_hans: 确认卸载

# UninstallGameError
source: An error occurred when uninstalling {0}
zh_hans: 在卸载{0}时发生错误

# UninstallGameErrorHeader
source: Uninstallation Failed
zh_hans: 卸载失败

# PrintStudioOptions_VersionHeader
source: Print Studio version
zh_hans: Print Studio版本

# PrintStudioOptions_VersionInfo
source: Changing the version will change the available options in the game. The 2003 version has calenders for the years 2003 and 2004. The 2005 version has calenders for the years 2006 and 2007 as well as the 'goodies' section.
zh_hans: 改变版本会改变游戏中可用的选项。2003年版本有2003年和2004年的日历。2005年版本有2006年和2007年的日历并且还有‘好东西’部分。

# PrintStudioOptions_Version03
source: 2003 version
zh_hans: 2003版本

# PrintStudioOptions_Version05
source: 2005 version
zh_hans: 2005版本

# DownloadGame_ConfirmSize
source: This game requires its files to be downloaded. The total size of the download is {0}. Continue?
zh_hans: 这个游戏需要下载文件。下载文件总大小为{0}。继续？

# DownloadGame_Confirm
source: This game requires its files to be downloaded. Continue?
zh_hans: 这个游戏需要下载文件。继续？

# GameDisplay_GameJolt
source: Download from GameJolt
zh_hans: 从GameJolt下载

# GameDisplay_OpenGameJoltPage
source: Open GameJolt page
zh_hans: 打开GameJolt页面

# PrintStudioOptions_VersionUpdateError
source: An error occurred when updating the Print Studio version
zh_hans: 在更新Print Studio版本时发生错误

# GamesPage_Category_Rayman
source: Rayman
zh_hans: 雷曼

# GamesPage_Category_Rabbids
source: Rabbids
zh_hans: 疯狂兔子

# GamesPage_Category_Other
source: Other
zh_hans: 其他

# GamesPage_Category_Fan
source: Fan-games
zh_hans: 同人游戏

# ExportDestinationSelectionHeader
source: Select a file destination to export to
zh_hans: 选择一个文件输出地址

# FileFilterDescription_JSON
source: JSON Files
zh_hans: JSON文件

# ImportSelectionHeader
source: Select a converted JSON file to import from
zh_hans: 选择一个已经转换过的JSON文件来导入

# Progression_Header
source: Progression
zh_hans: 进度

# Progression_GenericSlot
source: Slot {0}
zh_hans: 槽{0}

# Progression_Export
source: Export
zh_hans: 输出

# Progression_Import
source: Import
zh_hans: 输入

# Progression_ExportError
source: An error occurred when exporting the save file. Make sure the file is supported.
zh_hans: 在导出此存档文件时发生错误。请确认存档文件是受支持的。

# Progression_ImportError
source: An error occurred when importing the save file. Make sure the format of the .JSON file is correct and that the save file is supported.
zh_hans: 在导入此存档文件时出现错误。请确认.JSON文件的格式正确并且存档文件是受支持的。

# UninstallGameSuccess
source: {0} was uninstalled
zh_hans: {0}已被卸载

# UninstallGameSuccessHeader
source: Uninstallation complete
zh_hans: 卸载完成

# Progression_ExportSuccess
source: The save file has been successfully exported
zh_hans: 此存档文件已被成功导出

# Progression_ImportSuccess
source: The save file has been successfully imported
zh_hans: 此存档文件已被成功导入

# Config_CharacterHeader
source: Character
zh_hans: 角色

# Config_CharacterHeaderRJRInfo
source: Selecting a character here will change the currently selected character in the game. The last two Teensy characters can only be set from here as there is no option to do so in the game.
zh_hans: 在这里选择角色将会改变游戏里目前选择的角色。在最后的两个小小角色只能在这里选择因为游戏里没有对应的选项。

# Config_RJRHeroes_Rayman
source: Rayman
zh_hans: 雷曼

# Config_RJRHeroes_Globox
source: Globox
zh_hans: 格罗伯套装

# Config_RJRHeroes_DarkRayman
source: Dark Rayman
zh_hans: 黑暗雷曼

# Config_RJRHeroes_GloboxOutfit
source: Globox Outfit
zh_hans: 格罗伯套装

# Config_RJRHeroes_GreenTeensy
source: Green Teensy
zh_hans: 绿小小

# Config_RJRHeroes_GothTeensy
source: Goth Teensy
zh_hans: 哥特小小

# Config_SelectedSlotHeader
source: Selected Save Slot
zh_hans: 选择存档槽位

# Config_MusicVolumeHeader
source: Music Volume
zh_hans: 音乐音量

# Config_SoundVolumeHeader
source: Sound Volume
zh_hans: 音效音量

# Update_Error
source: An error occurred when updating the application
zh_hans: 在更新程序时发生错误

# RabbidsActivityCenter_LaunchMessage
source: The game may take a few seconds to launch. If a black screen appears, then press the ESC key on your keyboard to play the game. This message will not show again.
zh_hans: 游戏可能需要几秒才能启动。如果黑屏出现，请按ESC键。这条信息不会再次出现。

# GameDisplay_DownloadUplay
source: Download from Ubisoft Connect
zh_hans: 从Ubisoft Connect下载

# Archive_ImportFileHeader
source: Select file to import
zh_hans: 选择导入文件

# Archive_FileSelectionGroupName
source: Supported files
zh_hans: 支持的文件

# Archive_ExportHeader
source: Select destination to export to
zh_hans: 选择导出位置

# Archive_ExportingFileStatus
source: Exporting {0}
zh_hans: 正在导出{0}

# Archive_ImportDirectoryHeader
source: Select directory to import
zh_hans: 选择导入位置

# Archive_ImportNoFilesError
source: No files were found to import
zh_hans: 未找到可导入的文件

# Archive_ExportFilesSuccess
source: The files have been exported
zh_hans: 文件已被导出

# Archive_ExportFileSuccess
source: The file has been exported
zh_hans: 文件已被导出

# Archive_ExportError
source: {0} could not be exported
zh_hans: {0}不能被导出

# Archive_RepackingStatus
source: Repacking archive {0}
zh_hans: 重新打包档案{0}

# Archive_FileExtensionSelectionHeader
source: File Extension Selection
zh_hans: 选择文件扩展

# Archive_FileExtensionSelectionInfoHeader
source: Select file extension to export as for {0} files
zh_hans: 选择扩展文件来作为{0}个文件输出

# Archive_CriticalError
source: An error occurred in the Archive Explorer and it had to close
zh_hans: 在运行Archive Explorer时出现错误，程序将被终止

# About_Credits_Droolie
source: Rayman reverse engineering, Rayman Raving Rabbids Prototype Restoration mod, BinarySerializer
zh_hans: 雷曼逆向工程，雷曼疯狂兔子原型重制mod，二进制序列化

# UtilitiesPageHeader
source: Utilities
zh_hans: 多功能

# Utilities_ArchiveExplorer_CNTHeader
source: CPA Archives (.cnt)
zh_hans: CPA档案(.cnt)

# Utilities_ArchiveExplorer_IPKHeader
source: UbiArt Archives (.ipk)
zh_hans: UbiArt档案(.ipk)

# Utilities_Converter_GFHeader
source: CPA Texture Files (.gf)
zh_hans: CPA材质文件（.gf）

# Utilities_Converter_Convert
source: Convert
zh_hans: 转换

# Utilities_Converter_ConvertBack
source: Convert back
zh_hans: 逆向转换

# Utilities_Converter_LOCHeader
source: UbiArt Localization Files (.loc/.loc8)
zh_hans: UbiArt本地化文件(.loc/.loc8)

# Utilities_Converter_Header
source: Converters
zh_hans: 转化器

# Utilities_ArchiveExplorer_Open
source: Open
zh_hans: 打开

# Utilities_Converter_R3SaveHeader
source: Rayman 3 Save Files (.sav)
zh_hans: 雷曼3存档文件(.sav)

# Utilities_Converter_RJRSaveHeader
source: Rayman Jungle Run Save Files (.dat)
zh_hans: 雷曼：丛林探险存档文件(.dat)

# Utilities_ArchiveExplorer_FileSelectionHeader
source: Select archive files
zh_hans: 选择档案文件

# Utilities_Converter_FileSelectionHeader
source: Select files to convert
zh_hans: 选择要转化的文件

# Browse_DestinationHeader
source: Select destination
zh_hans: 选择位置

# Utilities_Converter_Error
source: The file(s) could not be converted
zh_hans: 文件无法被转化

# Utilities_Converter_ExportExtensionHeader
source: Select file extension to export as
zh_hans: 选择要输出的文件扩展名

# Utilities_Converter_Success
source: The files were successfully converted
zh_hans: 文件已成功转化

# Archive_RepackError
source: An error occurred when repacking the archive
zh_hans: 在重新打包档案时出现错误

# Utilities_SyncTextureInfo_Success
source: {0}/{1} texture infos have been synchronized
zh_hans: {0}/{1}材质信息已同步

# Utilities_SyncTextureInfo_Error
source: An error occurred when synchronizing the texture info
zh_hans: 在同步材质信息时出现错误

# Utilities_Other_Header
source: Other
zh_hans: 其他

# NotImplemented
source: This feature has not been implemented yet
zh_hans: 这个功能还没有被实装

# Utilities_Decoder_Header
source: Decoders
zh_hans: 解码器

# Utilities_Decoder_Decode
source: Decode
zh_hans: 解码

# Utilities_Decoder_Encode
source: Encode
zh_hans: 编码

# Utilities_Decoder_R2SnaHeader
source: Rayman 2 Encoded Files (.sna/.dsb)
zh_hans: 雷曼2编码文件(.sna/.dsb)

# Utilities_Decoder_DecodeFileSelectionHeader
source: Select files to decode
zh_hans: 选择文件进行解码

# Utilities_Decoder_EncodeFileSelectionHeader
source: Select files to encode
zh_hans: 选择文件进行编码

# Utilities_Decoder_DecodeSuccess
source: The files were successfully decoded
zh_hans: 文件已成功解码

# Utilities_Decoder_EncodeSuccess
source: The files were successfully encoded
zh_hans: 文件已成功编码

# Utilities_Decoder_DecodeError
source: An error occurred when decoding the files
zh_hans: 在解码文件时出现错误

# Utilities_Decoder_EncodeError
source: An error occurred when encoding the files
zh_hans: 在编码文件时出现错误

# Utilities_Decoder_R3SaveHeader
source: Rayman 3 Save Files (.sav)
zh_hans: 雷曼3存档文件(.sav)

# RL_LevelName_1_1
source: Once upon a Time
zh_hans: 曾几何时

# RL_LevelName_1_2
source: Creepy Castle
zh_hans: 悚栗城堡

# RL_LevelName_1_3
source: Enchanted Forest
zh_hans: 魔咒森林

# RL_LevelName_1_4
source: Ropes Course
zh_hans: 绳索相引

# RL_LevelName_1_5
source: Quick Sand
zh_hans: 极速流沙

# RL_LevelName_1_6
source: How to Shoot your Dragon
zh_hans: 怎样打飞龙

# RL_LevelName_2_1
source: Ray and the Beanstalk
zh_hans: 雷曼与魔豆

# RL_LevelName_2_2
source: The Winds of Strange
zh_hans: 诡异之风

# RL_LevelName_2_3
source: Castle in the Clouds
zh_hans: 云中城堡

# RL_LevelName_2_4
source: Altitude Quickness
zh_hans: 急速高空

# RL_LevelName_2_5
source: When Toads Fly
zh_hans: 让蟾蜍飞

# RL_LevelName_3_1
source: What the Duck?
zh_hans: 你鸭的

# RL_LevelName_3_2
source: Spoiled Rotten
zh_hans: 溺爱不明

# RL_LevelName_3_3
source: I've Got a Filling
zh_hans: 心满意足

# RL_LevelName_3_4
source: Snakes on a Cake
zh_hans: 刺蛇蛋糕

# RL_LevelName_3_5
source: Lucha Libre Get Away
zh_hans: 自由摔角大追击

# RL_LevelName_4_1
source: The Mysterious Inflatable Island
zh_hans: 神秘充气岛

# RL_LevelName_4_2
source: The Deadly Lights
zh_hans: 死亡光线

# RL_LevelName_4_3
source: Mansion of the Deep
zh_hans: 深渊豪宅

# RL_LevelName_4_4
source: Infiltration Station
zh_hans: 潜行狙击

# RL_LevelName_4_5
source: Elevator Ambush
zh_hans: 电梯伏击

# RL_LevelName_4_6
source: There's Always a Bigger Fish
zh_hans: 大鱼吃小鱼

# RL_LevelName_5_1
source: Shields Up... and Down
zh_hans: 颤栗盾牌

# RL_LevelName_5_2
source: The Dark Creatures Rise
zh_hans: 黑暗涌现

# RL_LevelName_5_3
source: The Amazing Maze
zh_hans: 超级迷宫

# RL_LevelName_5_4
source: The Great Lava Pursuit
zh_hans: 熔岩大追击

# RL_LevelName_5_5
source: Swarmed and Dangerous
zh_hans: 蜂拥而至

# RL_LevelName_5_6
source: Hell Breaks Loose
zh_hans: 极恶释放

# Utilities_Converter_RLSaveHeader
source: Rayman Legends Save Files
zh_hans: 雷曼：传奇存档文件

# Utilities_Converter_ROSaveHeader
source: Rayman Origins Save Files
zh_hans: 雷曼：起源存档文件

# Archive_Extract
source: Extract
zh_hans: 提取

# Utilities_ArchiveExplorer_Create
source: Create
zh_hans: 创建

# Settings_ArchiveGFGenerateMipmaps
source: Automatically generate mipmaps (.gf)
zh_hans: 自动生成mipmaps(.gf)

# Settings_ArchiveGFGenerateMipmapsInfo
source: Automatically generate mipmaps for supported games when importing to .gf files
zh_hans: 在支持的游戏导入为.gf文件时自动生成mipmaps

# Settings_ArchiveGFTransparency
source: Automatically update format (.gf)
zh_hans: 自动更新格式(.gf)

# Settings_ArchiveGFTransparency_PreserveFormat
source: Never (preserve original format)
zh_hans: 永不（保留原始格式）

# Settings_ArchiveGFTransparency_PreserveFormatInfo
source: The original format will always be preserved. Importing an ARGB image to a .gf file which doesn't support transparency will result in the alpha channel getting lost.
zh_hans: 原始格式将会一直被保留。将ARGB图片导入不支持透明度的.gf文件将会导致alpha通道丢失。

# Settings_ArchiveGFTransparency_UpdateBasedOnPixelFormat
source: Match imported format
zh_hans: 匹配导入格式

# Settings_ArchiveGFTransparency_UpdateBasedOnPixelFormatInfo
source: The format will be updated to match that of the imported file. This might result in the .gf files taking more space than actually required.
zh_hans: 格式将会自动更新到匹配导入文件的格式。这样可能会导致.gf文件占用比实际需要更多的空间。

# Settings_ArchiveGFTransparency_UpdateBasedOnPixelFormatIfUtilized
source: Match imported format if required
zh_hans: 在需要的时候匹配导入格式
